QuickSort
Es un algoritmo para ordenar elementos, sólo se pueden ordenar aquellos que sean comparables entre sí

Una manera de ordenar puede ser por ejemplo poner 6.3.9.7.1.4.2.5.8 y que quede de manera ordenada


6 en medio 
poner todos los menores de un lado

3.1.4.2.5 6 9.7.8

Luego hacer lo mismo de manera recursiva en la mitad de cada lado para ordenarlos hasta llegar al final

Tiempo de ejecución y memoria que son los parámetros para ordenar algo. Es parte dela optimización, la memoria casi no le importa a casi nadie pero el tiempo de ejecución es in prámetro importante

poner dos variables, el primer elememto se llama elemento

1. Es menor que el privote
	1.1 Sí, que se qude
	1.2 No, vemos el otro apuntador, j es menor que el pivote
		1.2.1 Sí, que se quede
		1.2.2 No, lo cambiamos con i
	
Caso especial donde ambos índices se encuentran, poner el pivote un lugar antaes de donde se encontraron

Hay que hacer lo mismo de nuevo, con elpivote y los intercambios



¿Cómo iniciar con esto en Java?

public class

